Alejandro Quesada Soto - 53955723T - a.quesadas.2016@alumnos.urjc.es
En la parte del back, se ocupó de la entidad vuelo y su respectivo controlador. Respecto al front, se ha ocupado del datepicker, 
su validación y la selección y cálculo del precio del vuelo.

Jesús Borrero Gómez - 02777290V - j.borrerog.2016@alumnos.urjc.es
En la parte del back, se ocupó de las entidades aeropuerto y compañía y sus respectivos controladores. Respecto al front, se ha ocupado
del autocompletar, ficha de compañía y búsqueda de vuelos.

Se considera que el trabajo ha sido repartido entre los integrantes y que la carga realizada por cada uno de ellos ha
sido la misma.

INFORMACIÓN ADICIONAL DE LA PRÁCTICA:
Los aeropuertos que se encuentran disponibles para la búsqueda son los siguientes:
 - Madrid (Barajas-Adolfo Suarez)
 - Barcelona (Josep Tarradellas Barcelona-El Prat)

Por otro lado, la fecha de todos los vuelos es 2020-06-30 para facilitar las búsquedas.